[音乐]
地球和人类在1000年后会是什么样子嘿，我对你一无所知
但在一千年后，我看起来会很糟糕
你知道尘土枯萎了你知道死了哦，哦，你在谈论人类
将来哦，不要紧，你在一年前在牛津大学的演讲中就知道了
大学联盟的传奇人物史蒂芬·霍金（Stephen Hawking）宣称人类可以
只能再生存一千年听起来很可怕，好吧，我们在光明的一面
决定找出我们的未来是注定的还是光明的，所以我们把
一起列出了您对新千年最激动人心的预测
可能会在太空和超高速计算机中出现殖民地，但您会发现一所房子
可以在几分钟内分解并组装在一起，而且X射线眼哇
让这部影片像启动我们要前往的时光机一样
未来，所以系好安全带，享受从第十个人倒数的旅程
将持续一千年亿万富翁已经在投资
数百万美元用于完全延缓或停止衰老的研究
当您拥有Google Larry Page和Sergey Brin的创始人之类的数十亿人时，为什么
不要将其投资于将他们花掉另外一千年的机会
在30:17中，医学工程师可以为导致这种情况的每个组件设计补救措施
组织老化基因编辑工具已经在这里，这可能
控制我们的基因并使人类对插入健康基因的疾病免疫
将使我们的骨骼更强壮，降低患癌症的风险，并将使我们更加宽容
痛苦，但它也可能会成为您感到惊讶的来源
有紫红色的眼睛，不是，这只是自然突变编辑基因之一
引起一个有趣的正确的数字九，我们将能够将我们的思想转移到
不同的身体，你看到无私的瑞安·雷诺兹是
听起来像是一个足以让某些人观看的理由
已经，但不只是他在这部电影中的本·金斯利爵士
决定永远活着，所以他将自己的思想转移到了瑞安的身体声音上
太好了，这可能是将来的事情人类的大脑大约有86个
十亿个神经元互相传递信号并回想起某些事物
相同的神经元网络被激活，所以如果我们绘制所有神经元的图
在大脑中，我们可以为其创建计算机模型，例如虚拟
大脑，这意味着我们可以将所有记忆下载到计算机上并上传
也有可能已经开发光遗传学的科学家
到目前为止，他们一直在积极地使用藻类和进行实验，
他们做的很好，人的大脑更加复杂
所以这需要时间，但他们可能在一千年后才能到达那里
[音乐]第八个人将转移到另一个
从现在起的一千年内，人类生存的唯一途径可能是
在太空中建立一些定居点SpaceX的任务是实现
人类成为航天文明和多行星物种
通过在火星上建立一个自我维持的城市Elon公司的创始人
马斯克希望到2022年首次发射他们的航天器，其中有四个
到2020年飞往火星，在火星上的生命将与地球上的火星不同
当然，它的日照强度要比太阳光少66％，而引力的强度要比太阳光弱62％
地球，因此居住在那里的人类可能会成长为更大的瞳孔，
吸收更多的光线，因为它们的脊椎会变得越来越高，它们也会更高
他们的椎骨液会膨胀并移动到另一个星球的时间更长
在所有疯狂的交通中都非常真实，聪明的头脑
今天工作的Elon Musk亲自将Hyperloop引入了地下
交通系统，将您从旧金山带到洛杉矶
在英国仅需开发35分钟的Skylon
这是一架超快的飞机，将在四个小时内将您从伦敦带到悉尼
甚至飞进第七号太空，我们都会看起来一样，是的，女士，瑞安（Ryan）
雷诺兹和我看上去会像尘土飞扬的Tribble和Det一样，是的，哦，等等
我们正在谈论未来，好吧，如果有机会，我们都会
无论如何看起来都是一样的，这意味着您现在可以停止锻炼，并且仍然看起来
像安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie）那样的人，坚持下去
现在它可能会发生数百年，而且并非所有人都不会像
安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie）在他的投机思想实验博士中。 hypo假设
在遥远的未来，从现在起超过100,000年
改变外观博士。 Quan拥有计算博士学位
华盛顿大学的基因组学，所以他知道他在说什么
根据他的说法，人类会长出较大的额头，较大的鼻孔，较大的鼻孔。
眼睛和色素沉着的皮肤，所以我们看起来像辣椒威利
无论如何，科学家们已经在研究编辑基因组的方法，所以他们的父母
可以选择他们的孩子看起来对我们意味着什么的方式
不只是为了未来婴儿的美丽，当然还需要编辑一个婴儿的基因。
胚胎可以帮助我们在婴儿出生之前抵抗遗传疾病
但是，当一群来自中国的科学家分享他们的胚胎研究结果时
基因编辑实验引起了很多争论，改变一个伦理是不道德的。
未来的人类，我们是否真的有权这样做？
在第六条的评论部分中，将会有超快的智能
超级计算机在2014年进行了最精确的模拟
今天和从现在起的一千多年里，人类大脑的预测
匹配并超越人脑的计算速度并解决任务
需要一台普通计算机十年才能解决
在新世纪，量子计算机将帮助开发更有效的
药物和诊断可促进太空探索并帮助汽车
同时驱动自己量子计算可能构成真正的
信息安全中的隐私威胁
如果它破坏了公钥密码，它将能够访问那些
每个人都不应该像军队和其他人那样获得
并非对每个领域的人来说，第五个人将成为半机械人
已经增强了人类的听力和视力，科学家和工程师们
发展仿生眼睛，以帮助盲人看到下一步
我们的眼睛是便携式X射线机，是每个12岁男孩的梦想
最终实现，额外的灵敏听觉也可以
从现在开始在一千年内对30:17的人类来说是正常的
与技术融合可能是人类与之竞争的唯一途径
人工智能是的，您在电视和科学展览会上看到的那些机器人可能
看起来很甜蜜，但谁知道他们的机械头脑会更好
比担心将人的思想与计算机融合会更安全
创建一个可以执行复杂方程式并搜索
现在想一想，谁才是第四位聪明的机器人人
大规模灭绝正在进行中，但是请等一下不要先听
最后一次大灭绝从地球表面消灭了恐龙
最近的一项研究表明，第20种物种的灭绝速度
本世纪比没有这种情况下的正常情况高100倍
根据一些科学家的研究，人类的影响只是逐渐缩小
人口可以帮助文明更加持久
越来越多的人意味着对食物和水的需求不断增长
试图有效利用每一块土地并破坏自然栖息地
种类很多，并且有空气和水污染
因此，如果我们不采取任何行动来改变这种状况，那么我们的星球将不会
一千年来一样，对于更好的第三名我们不会改变
现在所有人都会讲相同的全球语言
语言已经很明显我们已经做到了，但是并不是所有最简单的东西都那么简单
如果您认为这是当今世界上广泛使用的语言，请点击
英语很好，我们有消息给你，你错了
中国有十亿以上的母语人士，而英语仅约360
另外五分之一的人说英语是他们的第二语言，所以我们
不能确定今天我们所知道的英语，我们将替换所有其他英语
您说的世界语言是最有可能导致
通用语言是语言的精简语言学家预言100
从现在开始的90年中，有90％的语言将因迁移而消失，
剩下的将变得简化目前世界上讲6000种语言
到2117年，他们中只有600名可能生存，所以一切皆有可能
到3017年，尽管有一个良好的条件，巴别塔的情景似乎仍然不太可能
机会，世界上的人们只会变得双语和语言
大决战不会降临在我们身上，第二座建筑物将组装起来，
在未来的命令分解中，人类很可能能够制造出
使用实用程序雾的概念在他们周围的虚拟世界实用程序雾
这个想法是由博士介绍的。厅，代表多态材料
由数万亿个相互连接的微观机器人组成，这些机器人基本上可以
创建任何形状的博士霍尔本人将公用事业迷雾描述为
梦想像汉弗莱·鲍嘉（Humphrey Bogart）所说的那样构成
想象一下，你有一个新的教练家伙，一个月后，这是一种钱包
厌倦了发生这种情况，我们知道您在某个地方看到了另一个人，
现在，您希望它不是您以前的购买，所以您要么开始讨厌
您的教练，但仍要使用它，否则您会摆脱它而花钱购买新教练
你的丈夫讨厌你，你要打架，每个人都对公用事业迷不满意，你
可以使教练内部的微型机器人将其转变为一种新的
每天都可以摆放家具，改变墙壁的颜色，使平面图或您的整个房间
只要您想轻松地回家，您甚至可以拆下房屋
您去上班，然后在晚上取回它以节省空间，您可以
还制造了一款实用的雾车，你是否想要它已经就等它可能在那儿
是否早于30:17，第一纳米技术将解决能源问题
从现在起的一千多年的污染危机中，纳米技术将能够
清理环境破坏，净化空气和水，并捕获其中的能量
太阳核聚变能源发电厂，无碳排放实验室生产的肉类
养活整个世界将成为现实，新材料将满足
他们采用了新的环保，更高效的储能技术
将比我们今天使用的功能强大一千到一万倍
电动汽车的充电速度将与今天的汽油一样快，并将取代
不环保的车辆，该技术改编自
软性隐形眼镜的制作科学有时可能会具有讽刺意味啊
用于航空能源生产和家庭用品的生产
作为手机和平板设备的基本配置您如何看待这张图片
我们遥遥无期的未来当然我们都会死了，但是哪种技术
您是否可以尝试在此视频中描述的内容
分享您的意见，请点击“赞”按钮，然后单击“订阅我们保留的所有内容”
光明的一面[音乐]